Chào tất cả mọi người, chào mừng đến với Ethical Hacking của người tiêu dùng và vi phân an ninh.
Tôi là Ajay và tôi sẽ đưa anh qua cuộc hành trình an ninh mạng này.
Vì vậy, trong khóa học này, bạn sẽ không chỉ học cách các hacker tấn công, mà còn có sự khác biệt như thế nào
Người dùng bảo vệ hai bên an ninh. Chúng tôi sẽ bắt đầu với giao tiếp dữ liệu
và tôi có nghĩa là mạng lưới, sau đó chúng tôi sẽ chuyển sang các khái niệm giữ nguyên dựa trên
có thể hoặc giống như khai thác, có liên quan đến sự leo thang, ngay cả phát triển phần mềm không lành mạnh. Ngoài ra, trong
Các phần tương tự, vì vậy một khi bạn thực hiện cuộc tấn công trong máy mục tiêu, so parallely bạn
sẽ điều tra những gì anh đã làm trong phòng giam giữ. Vậy anh tấn công thế nào? Cái gì?
những thứ anh đã dùng? Ngươi đã thi hành mệnh lệnh gì? Vì vậy mọi thứ trong
Kết thúc phần, anh sẽ điều tra như một đội mới. Về cơ bản, trong khóa học này
bạn sẽ học cách tấn công, cách phòng thủ, cách phản ứng, và các lĩnh vực và
Phần mềm chống virus sẽ hoạt động, cách mà nhà phân tích thực hiện cuộc điều tra cuối cùng.
Vì vậy khóa học này dành cho tất cả mọi người, bất cứ ai muốn giao nộp kiến thức an ninh mạng thực tiễn,
Ngay cả sinh viên, chuyên gia công nghệ thông tin và các hacker đạo đức, do đó, lưu trữ, phát hiện
Kỹ sư và mọi người. Vì vậy, ở cuối khóa học này, bạn đang rất tự tin trong thiết lập
phòng thí nghiệm, thực hiện các cuộc tấn công kiểm soát, và phản ứng như những người bảo vệ chuyên nghiệp,
Thậm chí phát triển chương trình độc hại để tránh khỏi phần mềm chống virus và hệ thống EDR.
Vì vậy, hãy bắt đầu, và hãy cùng nhau xây dựng kỹ năng an ninh mạng hoàn chỉnh của bạn.
Cảm ơn đã xem video này, và cảm ơn vì đã đăng ký khóa học. Và một điều nữa,
Lời khuyên của tôi, không cung cấp một phản hồi bây giờ, xem tất cả các video, hoàn thành khóa học,
và ở cuối khóa học, xin vui lòng cung cấp cho tôi phản hồi cho khóa học. Đừng bao giờ cung cấp
một phản hồi bằng cách xem hai hoặc ba video, hoàn thành khóa học, và kết thúc của khóa học,
Xin vui lòng cung cấp phản hồi. Cảm ơn vì đã xem, và chúng tôi sẽ gặp các bạn ở video tiếp theo.
Cảm ơn, tạm biệt.